Repository: Mbyron26/GameAnarchy
Catalog: GameAnarchy/Properties/Localize.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Add money
ja: 資金の追加
ko: 금액 추가
zh_cn: 添加金钱
zh_tw: 添加金錢

source: Add money amount
ja: 資金を指定して追加
ko: 총금액 추가
zh_cn: 添加金钱数额
zh_tw: 添加金錢數額

source: Add money threshold
ja: 資金が閾値以下で追加
ko: 금액 기준값 추가
zh_cn: 添加金钱门限
zh_tw: 添加金錢門檻

# AddMoneyTooltip
source: Make sure Money Anarchy feature is enabled
ja: Money Anarchy機能が有効化しているか確認して下さい。
ko: Money Anarchy 기능이 활성화되어 있는지 확인
zh_cn: 请确保启用了金钱无碰撞功能。
zh_tw: 請確保已啟用了無限金錢功能

# AllowsDynamicToggling
source: This option allows dynamic toggle within game
ja: オプションはゲーム内で動的な切り替えを許可します。
ko: 이 옵션은 게임 내에서 동적 전환을 허용합니다
zh_cn: 此选项允许在游戏中进行动态切换
zh_tw: 此選項允許在遊戲中進行動態切換

source: Amount
ja: 金額
ko: 양
zh_cn: 数额
zh_tw: 數量

source: Annual interest rate
ja: 年間の利率
zh_cn: 年利率
zh_tw: 年利率

# AnnualInterestRateMinor
source: The default value is 3%
ja: デフォルト値は3%
zh_cn: 默认值为 3%
zh_tw: 預設值為 3%

source: Building refund
ja: 建物の返金
ko: 건물 환불
zh_cn: 铲除建筑物退款选项
zh_tw: 剷除建築退款選項

source: Building refund multiple factor
ja: 建物の返金の係数
ko: 건물 환불 여러 가지 요인
zh_cn: 铲除建筑退款数额倍乘因子
zh_tw: 剷除建築退款數額乘數

source: Building spread fire probability
ja: 建物の延焼確率
ko: 건물 화재 확산 가능성
zh_cn: 建筑的火灾蔓延概率
zh_tw: 建築物蔓延火災概率

source: Builtin Mod Check
ja: 内蔵MODのチェック
zh_cn: 内置模组检查
zh_tw: 內建模組檢查

# BuiltinModWarning
source: Game Anarchy already includes all the features of this mods, to ensure the normal operation of Game Anarchy, the following mods have been forcibly disabled.
ja: Game Anarchyは、該当MODの全機能が既にあります。 正常な動作を保証するため、これらのMODは強制的に無効化します。
zh_cn: Game Anarchy 已包含本模组的所有功能，为保证 Game Anarchy 的正常运行，以下模组已被强制禁用，请取消订阅已被整合的模组。
zh_tw: Game Anarchy 已包含本模組的所有功能，為保證 Game Anarchy 的正常運行，以下模組已被強制停用，請取消訂閱已被整合的模組。

# ChargeInterest
source: Charge interest on negative balances
ja: マイナス残高に利息を課税
zh_cn: 负债时支付利息
zh_tw: 負債時支付利息

source: City bankruptcy warning threshold
ja: 都市破綻の警告閾値
ko: 도시 파산 경고 임계값
zh_cn: 城市破产警告阈值
zh_tw: 城市破產警告閾值

# CityBankruptcyWarningThresholdMinor
source: Game default value is -10000
ja: ゲームのデフォルト値は-10000
ko: 게임 기본값은 -10000입니다.
zh_cn: 游戏默认值为 -10000
zh_tw: 遊戲預設值為 -10000

source: City Service Options
ja: 都市サービスのオプション
ko: 도시 서비스 옵션
zh_cn: 城市服务选项
zh_tw: 城市服務選項

source: Commercial
ja: 商業
ko: 상업
zh_cn: 商业区
zh_tw: 商業區

source: Cost
ja: コスト
ko: 비용
zh_cn: 费用
zh_tw: 費用

source: Custom unlock
ja: カスタムアンロック
ko: 사용자 정의 잠금 해제
zh_cn: 自定义解锁
zh_tw: 自訂解鎖選項

# CustomUnlockMinor
source: These options are not available when “Unlock All” feature is enabled because Unlock All has unlocked all of the following options. Although the following options will take effect when the game refreshes the milestone, it is recommended to set them before entering the game.
ja: 「Unlock All」機能を有効化すると、以下のオプションが全てアンロックされるためオプションは使用できません。 このオプションはゲームがマイルストーンのリフレッシュ処理で有効となりますが、ゲームプレイ前に設定することをお勧めします。
zh_cn: 当启用“全部解锁”功能时，这些选项会自动禁用，因为“全部解锁”已解锁以下所有选项。虽然以下选项会在游戏刷新里程碑时生效，但还是建议在进入存档前进行设置。
zh_tw: 當啟用「全部解鎖」功能時，這些選項會自動停用，因為「全部解鎖」已解鎖以下所有選項。雖然以下選項會在遊戲刷新里程碑時生效，但還是建議在進入存檔前進行設定。

source: Economy
ja: 経済
ko: 경제
zh_cn: 经济
zh_tw: 經濟

# EnableAchievements
source: Achievements system is always available
ja: Steamの実績システムを有効化
ko: 업적 시스템은 항상 사용 가능합니다.
zh_cn: 成就系统总是可用
zh_tw: 啟用成就系統

# EnabledSkipIntro
source: Skip game Intro interface
ja: ゲーム起動時のイントロをスキップ
ko: 게임 소개 인터페이스 건너뛰기
zh_cn: 跳过游戏启动时logo显示
zh_tw: 跳過遊戲啟動畫面

# EnabledUnlimitedUniqueBuildings
source: Place unique buildings without limit
ja: ユニーク施設を無制限に配置
ko: 제한 없이 고유 건물 배치
zh_cn: 允许无限制放置独特建筑
zh_tw: 獨特建築數量不受限制

source: Fast Return
ja: ゲームの高速終了
ko: 빠른 게임 종료
zh_cn: 快速退出游戏
zh_tw: 快速退出遊戲

source: Festival area
ja: フェスティバルエリア
zh_cn: 节日区域
zh_tw: 節日區域

source: Fire Control
ja: 火災の制御
ko: 화재 제어
zh_cn: 火灾控制
zh_tw: 消防

source: Free
ja: 無料
ko: 무료
zh_cn: 免费
zh_tw: 免費

source: Ground pollution
ja: 土壌汚染
ko: 토양 오염
zh_cn: 地面污染
zh_tw: 地面污染

source: Income
ja: 収入
ko: 수입
zh_cn: 收入
zh_tw: 收入

source: Income multiplier
ja: 収入の倍率
ko: 수입 배율
zh_cn: 收入倍乘因子
zh_tw: 收入乘數

source: Industrial
ja: 産業
ko: 산업
zh_cn: 工业区
zh_tw: 工業區

source: Main campus building
ja: キャンパス本館の建物
ko: 메인 캠퍼스 건물
zh_cn: 主校园建筑
zh_tw: 校園區域行政大樓

# MaximizeAttractiveness
source: Maximize attractiveness, will atract more tourists
ja: 魅力度を最大化: より多くの観光客が訪れます。
ko: 매력 극대화, 더 많은 관광객 유치
zh_cn: 最大化吸引力, 将会吸引更多的游客
zh_tw: 最大化吸引力，會吸引更多遊客

# MaximizeEducationCoverage
source: Maximize education coverage, still need schools to get educated citizens
ja: 教育範囲を最大化: 教育は必要なので各学校は必要です。
ko: 교육 범위를 최대화하지만 교육 받은 시민을 확보하려면 여전히 학교가 필요합니다.
zh_cn: 最大化教育服务覆盖范围, 仍然需要学校获得受教育的市民
zh_tw: 最大化校園覆蓋範圍，但仍需學校讓市民受教育

# MaximizeEntertainment
source: Maximize entertainment, will improve citizens' happiness
ja: 娯楽度を最大化: 住民の幸福度を上昇させます。
ko: 엔터테인먼트 를 극대화하여 시민의 행복을 높일 것입니다.
zh_cn: 最大化娱乐服务, 将会提高市民的幸福度
zh_tw: 最大化娛樂以提高市民的幸福感

source: Maximize fire coverage
ja: 火災範囲を最大化
ko: 화재 범위 최대화
zh_cn: 最大化消防服务覆盖范围
zh_tw: 最大化消防服務範圍

# MaximizeLandValue
source: Maximize the land value of city
ja: 都市の地価を最高化
ko: 도시의 땅값을 극대화
zh_cn: 最大化城市的土地价值
zh_tw: 最大化城市地價

# MilestonelevelName_BigCity
source: Big City
ja: 大都市
ko: 대도시
zh_cn: 大型城市
zh_tw: 大城市

# MilestonelevelName_BigTown
source: Big Town
ja: 大きな街
ko: 큰 마을
zh_cn: 大型城镇
zh_tw: 大城鎮

# MilestonelevelName_BoomTown
source: Boom Town
ja: 成長した町
ko: 신흥 도시
zh_cn: 快速发展的城镇
zh_tw: 快速發展的城鎮

# MilestonelevelName_BusyTown
source: Busy Town
ja: 活気ある町
ko: 번화가
zh_cn: 忙碌的城镇
zh_tw: 忙碌的城鎮

# MilestonelevelName_CapitalCity
source: Capital City
ja: 主要都市
ko: 수도
zh_cn: 首都级城市
zh_tw: 首都級城市

# MilestonelevelName_ColossalCity
source: Colossal City
ja: 巨大都市
ko: 대도시
zh_cn: 超大城市
zh_tw: 超大城市

# MilestonelevelName_GrandCity
source: Grand City
ja: 壮大な都市
ko: 웅장한도시
zh_cn: 特大城市
zh_tw: 特大城市

# MilestonelevelName_LittleHamlet
source: Little Hamlet
ja: 小さな集落
ko: 아주 작은 마을
zh_cn: 小村庄
zh_tw: 小村莊

# MilestonelevelName_Megalopolis
source: Megalopolis
ja: メガロポリス
ko: 거대 도시군(메갈로폴리스)
zh_cn: 超级大都会
zh_tw: 超級大都會

# MilestonelevelName_Metropolis
source: Metropolis
ja: メトロポリス
ko: 중요 도시 중심지(메트로폴리스)
zh_cn: 大都会
zh_tw: 大都會

# MilestonelevelName_MilestoneUnlockLevel
source: Milestone unlock level
ja: マイルストーンのアンロックレベル
ko: 도시 발전 단계 잠금 해제 레벨
zh_cn: 里程碑解锁等级
zh_tw: 里程碑解鎖等級

# MilestonelevelName_SmallCity
source: Small City
ja: 小さな都市
ko: 작은 도시
zh_cn: 小型城市
zh_tw: 小城市

# MilestonelevelName_TinyTown
source: Tiny Town
ja: 小さな町
ko: 작은 마을
zh_cn: 小城镇
zh_tw: 小城鎮

# MilestonelevelName_Vanilla
source: Vanilla
ja: バニラ
ko: 바닐라
zh_cn: 原版
zh_tw: 原版

# MilestonelevelName_WorthyVillage
source: Worthy Village
ja: 立派な村
ko: 가치 있는 마을
zh_cn: 富有的村庄
zh_tw: 富有的村莊

# MOD_Description
source: Extends and optimize game's functions.
ja: ゲームの様々な機能を拡張＆最適化します
ko: 게임의 기능을 확장하고 최적화 합니다
zh_cn: 扩展、优化游戏特性。
zh_tw: 擴展和優化遊戲功能

source: Money anarchy mode
ja: 資金のAnarchyモード
ko: 자유로운 자금 설정
zh_cn: 金钱无限制模式
zh_tw: 自由增加現金模式

# MoneyAnarchyModeMinor
source: This option allows automatic (set the following 2 options)/manual (use hotkey) set money, allows dynamic toggle within game
ja: このオプションは、自動 (以下の2つのオプションを設定) / 手動 (ホットキーを使用) から資金を指定して、 ゲーム内での動的な切り替えを許可します。
ko: 이 옵션은 자동(다음 두 가지 옵션 사용) 또는 수동(단축키 사용)으로 자금 양을 설정할 수 있고, 게임 플레이 중에도 설정할 수 있습니다
zh_cn: 此选项允许自动（设置以下两个选项）/ 手动（使用快捷键）设置金钱，允许您在游戏中动态切换。
zh_tw: 開啟下列的自動或手動增加現金（使用快捷鍵）的功能，可於遊戲中動態切換

source: Monument
ja: モニュメント
ko: 기념비적 건물
zh_cn: 遗迹
zh_tw: 紀念碑

source: Noise pollution
ja: 騒音公害
ko: 소음 공해
zh_cn: 噪音污染
zh_tw: 噪音污染

# NoSpreadFire
source: Non-spread of fire
ja: 火災は延焼しない
ko: 화재가 확산되지 않음
zh_cn: 火灾不蔓延
zh_tw: 火勢不蔓延

source: Office
ja: オフィス
ko: 사무
zh_cn: 办公区
zh_tw: 辦公室

source: Oil depletion rate
ja: 原油の枯渇速度
ko: 석유 고갈률
zh_cn: 石油消耗速率
zh_tw: 原油枯竭率

source: Open Control Panel
ja: コントロールパネルを開く
ko: 제어판 열기
zh_cn: 打开控制面板
zh_tw: 打開控制面板

source: Optimize Options
ja: 最適化のオプション
ko: 최적화 옵션
zh_cn: 优化选项
zh_tw: 優化選項

# OptionPanelCategoriesHorizontalOffsetMinor
source: This option takes effect after adjustment
ja: オプションは調整後に有効化
ko: 이 옵션은 조정 후 적용됩니다.
zh_cn: 此选项在调整后立即生效
zh_tw: 此選項在調整後立即生效

# OptionPanelCategoriesUpdated
source: Show mod updated date in options panel categories
ja: オプションパネルのカテゴリにMODの更新日を表示
ko: 옵션 패널 카테고리에 모드 업데이트 날짜 표시
zh_cn: 在选项面板的模组列表旁边，显示模组的更新日期
zh_tw: 在選項面板的模組列表旁，顯示模組的更新日期

# OptionPanelCategoriesUpdatedMinor
source: This option only takes effect after refreshing the plugins list or restarting the game
ja: オプションはプラグインリストの更新後・ゲームの再起動した後で有効化
ko: 이 옵션은 플러그인 목록을 새로 고치거나 게임을 다시 시작한 후에만 적용됩니다.
zh_cn: 此选项仅在刷新插件列表或重新启动游戏后生效
zh_tw: 此選項僅在刷新外掛列表或重新啟動遊戲後生效

# OptionsPanelHorizontalOffset
source: Options panel categories bar horizontal offset
ja: オプションパネルのカテゴリーバーの水平オフセット
ko: 옵션 패널 카테고리 바 가로 오프셋
zh_cn: 选项面板类别栏水平偏移
zh_tw: 選項面板標題欄寬度延伸

source: Ore depletion rate
ja: 鉱石の枯渇速度
ko: 광석 고갈률
zh_cn: 矿石消耗速率
zh_tw: 礦產枯竭率

# OtherFunctionsMajor
source: Other functions
ja: その他の機能
ko: 기타 기능
zh_cn: 其他功能
zh_tw: 其他功能

# OtherFunctionsMinor
source: Use the shortcut keys or the UUI button to invoke the Control Panel, if you want to adjust the options in the Control Panel, close the Options Panel first.
ja: コントロールパネルの呼び出しは、ショートカットキー・UUIボタンを使用します。コントロールパネルでオプションを調整したい場合は、事前にオプションパネルを閉じて下さい。
ko: 바로 가기 키 또는 UUI 버튼을 사용하여 제어판을 불러오십시오. 제어판에서 옵션을 조정하려면 먼저 옵션 패널을 닫으십시오.
zh_cn: 请使用键盘快捷键或 UUI 按钮打开 GA 的控制面板。如果你想要使用控制面板中的功能，请先关闭选项面板。
zh_tw: 請使用鍵盤快速鍵或 UUI 按鈕打開 GA 的控制面板。如果你想要使用控制面板中的功能，請先關閉選項面板。

source: Put out
ja: 消火
zh_cn: 扑灭
zh_tw: 撲滅

source: Put out burning buildings
ja: 建物火災を消火
zh_cn: 扑灭建筑物的火灾
zh_tw: 撲滅建築物的火災

# PutOutBurningBuildingsDescription
source: This is not a permanent fire removal feature and will only be called once to remove all buildings that are on fire. Are you sure you want to put out burning buildings?
ja: この機能は火災を無効化する訳では無く、既に発生中の建物火災を全て除去するために一度だけ呼び出します。 現在、火災が起きている全ての建物を消火しますか?
zh_cn: 此功能无法永久移除火灾，每次使用只能扑灭当前所有着火的建筑物。您确定要扑灭着火的建筑物吗？
zh_tw: 此功能不會永久移除火災，只會一次撲滅所有著火的建築物。您確定要撲滅著火的建築物嗎？

# Refund
source: Bulldozing refund
ja: ブルドーザーの返金
ko: 불도저 환불
zh_cn: 铲除物品退款选项
zh_tw: 剷除物品退款選項

source: Relocate building
ja: 建物の移転
ko: 건물 이전
zh_cn: 搬迁建筑
zh_tw: 搬遷建築

# RelocateBuildingMinor
source: Construction cost * Multiplier factor = Cost
ja: 建設費 × 係数 = コスト
ko: 건설비용 * 승수 = 원가
zh_cn: 建造费用 * 倍乘因子 = 费用
zh_tw: 建造費用 * 乘數 = 費用

source: Remove airport building fire
ja: 空港エリアの火災を除去
ko: 공항 건물 화재 위험 제거
zh_cn: 机场建筑不会着火
zh_tw: 清除機場大樓火災

source: Remove building refund time limitation
ja: 建物の返金の制限時間を解除
ko: 건물 환불 시간 제한 제거
zh_cn: 解除铲除建筑物的退款期限限制
zh_tw: 解除剷除建築物的退款期限限制

source: Remove campus building fire
ja: キャンパスエリアの火災を除去
ko: 캠퍼스 건물 화재 위험 제거
zh_cn: 校园建筑不会着火
zh_tw: 消除校園建築火災

source: Remove commercial building fire
ja: 商業区画の火災を除去
ko: 상업 건물 화재 위험 제거
zh_cn: 商业区建筑不会着火
zh_tw: 消除商業建築火災

# RemoveCrime
source: Remove criminals from all buildings and maximize police service coverage
ja: 全ての建物から犯罪者を除去して、警察サービスの有効範囲を最大化します。
ko: 모든 건물에서 범죄자를 제거하고 경찰 서비스 범위를 최대화합니다.
zh_cn: 移除所有建筑的罪犯并最大化警察服务的覆盖
zh_tw: 從所有建築物中清除罪犯並最大限度地擴大警察服務範圍

# RemoveDeath
source: Remove dead citizens and maximize death care coverage
ja: 亡くなった市民を除去して、葬儀サービスの有効範囲を最大化します。
ko: 죽은 시민을 제거하여 장례 서비스의 유효 범위를 최대화합니다.
zh_cn: 移除死亡市民, 并最大化殉葬服务覆盖
zh_tw: 最大化殯葬服務範圍，並清除死亡的市民

source: Remove garbage
ja: ゴミを除去
ko: 쓰레기 제거
zh_cn: 移除垃圾
zh_tw: 清除垃圾

source: Remove industrial building fire
ja: 産業区画の火災を除去
ko: 산업 건물 화재 위험 제거
zh_cn: 工业区建筑不会着火
zh_tw: 消除工業建築火災

source: Remove museum fire
ja: ミュージアムの火災を除去
ko: 박물관 화재 위험 제거
zh_cn: 博物馆不会着火
zh_tw: 消除博物館火災

# RemoveNotEnoughMoney
source: Remove not enough money limitation
ja: 資金不足の制限を解除
ko: 부족한 금액 제한 제거
zh_cn: 解除金钱不足的限制
zh_tw: 解除金錢不足的限制

# RemoveNotEnoughMoneyMinor
source: When “Money Anarchy” or "Unlimited Money" is enabled, this option is enabled automatically enforced.
ja: 「資金のAnarchy」または「資金の無制限」が有効の場合は、このオプションを自動的に適用します。
ko: "Money Ancharge" 또는 "Unlimited Money"가 활성화되면 이 옵션이 자동으로 활성화됩니다.
zh_cn: 当启用“金钱无限制模式”或“原版无限金钱模组”时，此选项将自动强制执行。
zh_tw: 當啟用「金錢無限制模式」或「原版無限金錢模組」時，此選項將自動強制執行

source: Remove office building fire
ja: オフィス区画の火災を除去
ko: 사무 건물 화재 위험 제거
zh_cn: 办公区建筑不会着火
zh_tw: 清除辦公樓火災

source: Remove park building fire
ja: パークエリアの火災を除去
ko: 공원 건물 화재 위험 제거
zh_cn: 公园建筑不会着火
zh_tw: 消除公園建築火災

source: Remove player building fire
ja: ユーザー建物の火災を除去
ko: 사용자 건물 화재 위험 제거
zh_cn: 玩家建筑不会着火
zh_tw: 移除玩家建築火

source: Remove pollution
ja: 汚染の除去
ko: 공해 제거
zh_cn: 移除污染
zh_tw: 清除污染

source: Remove residential building fire
ja: 住宅区画の火災を除去
ko: 거주지 건물 화재 위험 제거
zh_cn: 住宅区建筑不会着火
zh_tw: 拆除住宅樓火災

source: Remove Segment refund time limitation
ja: セグメントの返金の制限時間を解除
ko: 세그먼트 환불 시간 제한 제거
zh_cn: 解除网络段落的退款期限限制
zh_tw: 解除網路段落的退款期限限制

source: Residential
ja: 住宅
ko: 거주지
zh_cn: 住宅区
zh_tw: 住宅

source: Resource Options
ja: 資源のオプション
ko: 자원 옵션
zh_cn: 资源选项
zh_tw: 資源選項

source: Segment refund
ja: セグメントの返金
ko: 세그먼트 환불
zh_cn: 网络段落(道路/轨道等)的退款选项
zh_tw: 網路段落（道路/軌道等）的退款選項

source: Segment refund multiple factor
ja: セグメントの返金の係数
ko: 세그먼트 환불 다중 요소
zh_cn: 网络段落退款数额倍乘因子
zh_tw: 網路段落退款數額乘數

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

# SetBefore
source: It is recommended to set this before entering the game/save
ja: ゲーム/セーブをプレイする前に設定することをお勧めします。
zh_cn: 建议在进入存档前设置好该选项
zh_tw: 建議在進入存檔前設定好該選項

# SortSettings
source: Sort mods names in options panel
ja: オプションパネルでMODの名前順にソート
ko: 옵션 패널에서 모드 이름 정렬
zh_cn: 选项菜单按名称对齐
zh_tw: 在選項面板中以模組名稱進行排序

source: Space radar
ja: 近傍天体レーダー
ko: 심우주 레이더
zh_cn: 空间雷达
zh_tw: 太空雷達

# StartMoneyMajor
source: Game start money
ja: ゲーム開始時の資金
ko: 게임 시작 금액
zh_cn: 游戏开始金钱
zh_tw: 遊戲起始資金

# StartMoneyMinor
source: Set value before you start gaming. If you don't want money to be this value every time you load save, disable this feature after enabling it once, if you load save, the money will change after the game simulation starts.
ja: ゲーム開始前に資金を設定して下さい。 セーブゲームをロードする度に設定した資金で開始するので、 変えたくない場合は機能を一度有効にしてから再び無効化します。 その後、ゲームのシミュレーションが開始されると、資金が変更されます。
ko: 게임을 시작하기 전에 값을 설정하십시오. 저장된 게임을 불러올 때마다 자금이 설정한 값으로 되는 것을 원하지 않으면 이 기능을 한 번 활성화한 후 비활성화하십시오. 저장된 게임을 로드하면 게임이 시작된 후 자금이 변경됩니다.
zh_cn: 需在开始游戏前设定。如果不希望每次加载存档后金钱都为该值, 在启用一次后禁用此功能。游戏模拟开始后现金将会变更设置的值。
zh_tw: 需在開始遊戲前設定。如不希望每次載入存檔後金錢都為該值，啟用一次後須停用此功能。遊戲模擬開始後現金將會變更為設定的值。

source: Stock exchange
ja: 証券取引所
ko: 증권 거래소
zh_cn: 证券交易
zh_tw: 股票交易

source: Tree spread fire probability
ja: 樹木の延焼確率
ko: 나무 화재 확산 가능성
zh_cn: 树木的火灾蔓延概率
zh_tw: 樹木蔓延火災概率

source: Unique factory
ja: ユニーク工場
ko: 고유 산업 건물
zh_cn: 独特工厂
zh_tw: 獨一無二的工廠

source: Unique faculty
ja: ユニーク学部棟
ko: 고유 학부 건물
zh_cn: 独特学院
zh_tw: 獨特的教師

source: Unlimited
ja: 無制限
ko: 무제한, 제한 없음
zh_cn: 无限制
zh_tw: 無限

# UnlimitedLibraryAI
source: Library
ja: ライブラリ
zh_cn: 图书馆
zh_tw: 圖書館

# UnlimitedLibraryAIMinor
source: The Creator's Library
ja: クリエイターの殿堂
zh_cn: 创造者图书馆
zh_tw: 創造者圖書館

# UnlimitedMoneyConflict
source: Game Anarchy also extended money anarchy function, allowing manual add money, automatic add money, check Game Anarchy option panel.
ja: Game Anarchyでは資金の無制限機能を拡張して、手動や自動で資金の追加が任意で可能です。 この機能はオプションパネルから確認や設定が出来ます。
zh_cn: Game Anarchy 还扩展了无限金钱功能，允许手动加钱，自动加钱等。您可以在 Game Anarchy 的选项面板里勾选使用这些功能。
zh_tw: Game Anarchy 還擴展了無限金錢功能，允許手動加錢，自動加錢等。您可以在 Game Anarchy 的選項面板裡勾選使用這些功能。

# UnlimitedOilAndOreConflict
source: Game Anarchy also can adjuster consumption rate, check Game Anarchy control panel in game.
ja: Game Anarchyでは資源の減少速度が調整可能です。 ゲーム内のコントロールパネルから確認して下さい。
zh_cn: Game Anarchy 还可以调节负债利率，您可以在 Game Anarchy 的选项面板里勾选使用这些功能。
zh_tw: Game Anarchy 還可以調節負債利率，您可以在 Game Anarchy 的選項面板裡勾選使用這些功能。

# UnlimitedParkAI
source: Park
ja: パーク
zh_cn: 公园
zh_tw: 公園

# UnlimitedParkAIMinor
source: Plaza of the Future
ja: 未来の広場
zh_cn: 未来广场
zh_tw: 未來廣場

# UnlimitedSpaceElevator
source: Space elevator
ja: 軌道エレベーター
zh_cn: 轨道电梯
zh_tw: 太空電梯

# UnlimitedSpaceElevatorMinor
source: Plaza of Transference
ja: 転移の広場
zh_cn: 迁移广场
zh_tw: 遷移廣場

source: Unlock all
ja: 全てをアンロック
ko: 모두 잠금 해제
zh_cn: 解锁所有
zh_tw: 全部解鎖

# UnlockAllConflict
source: Game Anarchy also extend the custom unlock, check Game Anarchy option panel.
ja: Game Anarchyではカスタム可能な拡張されたアンロック機能があります。 この機能はオプションパネルで確認して下さい。
zh_cn: Game Anarchy 还扩展了自定义解锁的功能，您可以在 Game Anarchy 的选项面板里勾选使用这些功能。
zh_tw: Game Anarchy 還擴展了自訂解鎖的功能，您可以在 Game Anarchy 的選項面板裡勾選使用這些功能。

# UnlockAllMinor
source: It is recommended to set this before you start the game. If disabled this option still unlocks something, make sure you have disabled Find It! "Unlock All" option. The "Unlock all" option in Find It! only unlocks all assets in the Find it! menu, but do not unlock milestones.
ja: このオプションはバニラのMODにある、 「Unlock All」 と同じです。 ゲーム内で動的に切り替え可能ですが、都市のロード前に設定することをお勧めします。 オプションを無効にしても全てアンロックされる場合は、Find It！ 2のオプションから 「Unlock All」 が無効になっているか確認して下さい。
ko: 이 옵션은 바닐라의 "모두 잠금 해제" 기능과 동일합니다. 저장된 게임을 플레이하는 중에도 전환할 수 있지만 그 전에 설정하는 것이 좋습니다. 이 옵션을 비활성화했는데도 여전히 모든 잠금이 해제되어있다면 Find It! 모드의 "모두 잠금 해제" 옵션을 해제했는지 확인해주세요.
zh_cn: 此选项与原版游戏的“解锁全部”功能相同，虽然您可以在游戏内动态地开关该选项，但是仍然建议在进入存档前设置好该选项。如果该选项已被禁用而游戏内仍然解锁了全部，请检查并确保您已禁用 Find it! 模组内“解锁全部”的功能。
zh_tw: 此選項與原版“全部解鎖”功能相同，雖然它允許在遊戲中進行動態切換，但建議在進入保存之前設置它。如果禁用此選項仍然解鎖所有，請確保您已禁用查找它！ “全部解鎖”選項。

source: Unlock all roads
ja: 全ての道路をアンロック
ko: 모든 도로 잠금 해제
zh_cn: 解锁所有道路
zh_tw: 解鎖所有道路

# UnlockInfoViews
source: Unlock info views panel
ja: 情報ビューパネルをアンロック
zh_cn: 解锁信息视图面板
zh_tw: 解鎖資訊檢視面板

source: Unlock landscaping
ja: 造園機能をアンロック
zh_cn: 解锁环境美化
zh_tw: 解鎖環境美化

source: Unlock metro track
ja: 地下鉄の軌道をアンロック
ko: 지하철 트랙 잠금 해제
zh_cn: 解锁地铁轨道
zh_tw: 解鎖捷運軌道

source: Unlock Options
ja: アンロックのオプション
ko: 잠금 해제 옵션
zh_cn: 解锁选项
zh_tw: 解鎖選項／額外功能

# UnlockPolicies
source: Unlock policies panel
ja: 条例パネルをアンロック
ko: 정책 패널 잠금 해제
zh_cn: 解锁政策面板
zh_tw: 解鎖政策

source: Unlock public transport
ja: 公共交通をアンロック
zh_cn: 解锁公共交通
zh_tw: 解鎖公共運輸

source: Unlock train track
ja: 鉄道の線路をアンロック
ko: 기차 트랙 잠금 해제
zh_cn: 解锁火车轨道
zh_tw: 解鎖火車軌道

source: Unlock unique Building
ja: ユニーク施設をアンロック
ko: 고유 건물 잠금 해제
zh_cn: 解锁独特建筑
zh_tw: 解鎖獨特的建築

# UnlockUniqueBuildingMinor
source: Unlock all unique buildings at levels 1 through 6. Due to game restrictions, if this option is forced to be unlocked, a small number of buildings will be unlocked, but not all.
ja: レベル 1～6のユニーク施設を全てアンロックします。 ただし、ゲームの仕様でオプションで強制的にアンロックしても、一部の建物はアンロックされません。
ko: 레벨 1 부터 6 까지의 모든 고유 건물 잠금을 해제합니다. 그러나 게임 제한으로 인해 일부 해제되지 않는 고유 건물이 있을 수 있습니다.
zh_cn: 解锁所有 1～6 级的独特建筑。由于游戏限制，如果此选项被强制解锁，那么少数的独特建筑将会被解锁，但是不会解锁所有独特建筑。
zh_tw: 解鎖1到6級的所有獨特建築。由於遊戲限制，如果強制解鎖此選項，將解鎖少量建築，但不是全部。

# Updated_DaysAgo
source: {0} days ago
ja: {0} 日前
ko: {0} 일 전
zh_cn: {0} 天前
zh_tw: {0} 天前

# Updated_LastYear
source: Last year
ja: 去年
ko: 작년
zh_cn: 去年
zh_tw: 去年

# Updated_MonthAgo
source: {0} month ago
ja: {0} ヶ月前
ko: {0} 개월 전
zh_cn: {0} 个月前
zh_tw: {0} 個月前

# Updated_MonthsAgo
source: {0} months ago
ja: {0} ヶ月前
ko: {0} 개월 전
zh_cn: {0} 个月前
zh_tw: {0} 個月前

# Updated_Today
source: Today at {0:HH:mm}
ja: 今日 {0:HH:mm}
ko: 오늘 {0:HH:mm}
zh_cn: 今天 {0:HH:mm}
zh_tw: 今天 {0:HH:mm}

# Updated_YearsAgo
source: {0} years ago
ja: {0} 年前
ko: {0} 년 전
zh_cn: {0} 年前
zh_tw: {0} 年前

# Updated_Yesterday
source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh_cn: 昨天
zh_tw: 昨天

# Updated_YesterdayAt
source: Yesterday at {0:HH:mm}
ja: 昨日 {0:HH:mm}
ko: 어제 {0:HH:mm}
zh_cn: 昨天 {0:HH:mm}
zh_tw: 昨天 {0:HH:mm}

# UpdateLog_V0_9_7ADD1
source: [ADD]New control panel, use default hotkey Ctrl+Shift+G or use UUI panel to invoke new control panel.
ja: [ADD]新しいコントロールパネルを開くには、 デフォルトのホットキー Ctrl+Shift+Gで開くかUUI MODのボタンで開く
ko: [ADD]새로운 제어판과 이를 사용하기 위한 단축키 Ctrl+Shift+G 또는 UUI 패널 버튼 추가.
zh_cn: [ADD]新增控制面板，按下默认快捷键 Ctrl+Shift+G 或者使用 UUI 面板来调出新的控制面板。
zh_tw: [ADD]新控制面板，使用默認熱鍵Ctrl+Shift+G或使用UUI面板調用新控制面板。

# UpdateLog_V0_9_7ADD2
source: [ADD]Place unique buildings without limit features now split and integrated into control panel.
ja: [ADD]ユニーク施設を無制限に配置する機能を分割して、コントロールパネルに統合
ko: [ADD]제한 없는 고유 건물 배치 기능이 세분화되어 제어판에 통합되었습니다.
zh_cn: [ADD]允许无限制放置独特建筑的功能现在已被拆分，并被整合到控制面板。
zh_tw: [添加]放置沒有限制功能的獨特建築物現在拆分並集成到控制面板中。

# UpdateLog_V0_9_7ADD3
source: [ADD]Added fire spread control function.
ja: [ADD]火災延焼の制御機能を追加
ko: [ADD]화재 범위 조절 기능 추가.
zh_cn: [ADD]增加了控制火灾蔓延的功能。
zh_tw: [ADD]增加火勢蔓延控制功能。

# UpdateLog_V0_9_7ADD4
source: [ADD]Remove fire function now split into multiple options, can control fire of different building types.
ja: [ADD]複数のオプションに分かれた火災の機能を削除して、異なる建物タイプで火災の制御が可能
ko: [ADD]화재 위험 제거 기능이 세분화되어 제어판에 통합되었습니다.
zh_cn: [ADD]移除火灾功能现在已拆分成多个选项，可以针对不同的建筑类型来控制火灾。
zh_tw: [新增]移除火災功能現在分為多個選項，可以控制不同建築類型的火災。

# UpdateLog_V0_9_7ADD5
source: [ADD]Added Turkish localization.
ja: [ADD]トルコ語の翻訳を追加
ko: [ADD]터키어 지원 추가.
zh_cn: [ADD]添加了土耳其语翻译。
zh_tw: [添加]添加了土耳其語本地化。

# UpdateLog_V0_9_7FIX
source: [FIX]Fixed abnormal UI component location.
ja: [FIX]UIコンポーネントが不適切な配置の問題を修正
ko: [FIX]비정상적인 UI 컴포넌트 위치 수정.
zh_cn: [FIX]修复了UI组件位置异常的问题。
zh_tw: [修復]修復異常的UI組件位置。

# UpdateLog_V0_9_7UPT1
source: [UPT]Updated framework, performance improvement.
ja: [UPT]フレームワークの更新とパフォーマンスの向上
ko: [UPT]프레임워크 업데이트 및 성능 개선.
zh_cn: [UPT]更新了框架，并优化了性能。
zh_tw: [UPT]更新框架，性能提升。

# UpdateLog_V0_9_7UPT2
source: [UPT]Updated Option Panel UI components.
ja: [UPT]オプションパネルのUIコンポーネントを更新
ko: [UPT]옵션 패널 UI 컴포넌트 개선.
zh_cn: [UPT]更新了选项面板的UI组件。
zh_tw: [UPT]更新了選項面板 UI 組件。

# UpdateLog_V0_9_8ADD
source: [ADD]Added advanced option for reset mod config.
ja: [ADD]Modの設定をリセットする拡張オプションを追加
ko: [ADD]모드 재설정에 대한 고급 옵션 추가.
zh_cn: [ADD]添加了重置模组配置的高级选项。
zh_tw: [ADD]添加了重置模組配置的高級選項。

# UpdateLog_V0_9_8FIX1
source: [FIX]Fixed an issue where control panel did not follow the language toggle.
ja: [FIX]コントロールパネルが言語の切り替えに追従しない問題を修正
ko: [FIX]제어판이 언어 설정을 따르지 않는 문제 수정.
zh_cn: [FIX]修复了控制面板显示语言不跟随语言切换的问题。
zh_tw: [修復]修復了控制面板不跟隨語言切換的問題。

# UpdateLog_V0_9_8FIX2
source: [FIX]Fixed an issue where the money option in options panel could not be changed.
ja: [FIX]オプションパネルで資金のオプションが変更できない問題を修正
ko: [FIX]옵션 패널에서 자금 옵션을 변경할 수 없는 문제를 해결했습니다.
zh_cn: [FIX]修复了选项面板中无法更改金钱选项的问题。
zh_tw: [修復]修復了無法更改選項面板中金錢選項的問題。

# UpdateLog_V0_9_8OPT1
source: [OPT]Optimized control panel invoke speed.
ja: [OPT]コントロールパネルの応答速度を最適化
ko: [OPT]최적화된 제어판 호출 속도.
zh_cn: [OPT]优化了控制面板唤起速度。
zh_tw: [OPT]優化控制面板調用速度。

# UpdateLog_V0_9_8OPT2
source: [OPT]Optimized control panel toggle button UI style.
ja: [OPT]コントロールパネルの切り替えボタンのスタイルを最適化
ko: [OPT]최적화된 제어판 토글 버튼 UI 스타일.
zh_cn: [OPT]优化了控制面板开/关按钮的UI风格。
zh_tw: [OPT]優化控制面板切換按鈕UI樣式。

# UpdateLog_V0_9_8UPT
source: [UPT]Updated compatibility check.
ja: [UPT]互換性のチェック機能を更新
ko: [UPT]호환성 확인 업데이트.
zh_cn: [UPT]更新了兼容性检查。
zh_tw: [UPT]更新了兼容性檢查。

# UpdateLog_V0_9_9ADD0
source: Added show mods updated date for the category bar of the options panel function.
ja: オプションパネルのカテゴリーバーに更新日時を表示する機能を追加
ko: 옵션 패널 기능의 카테고리 표시줄에 show mods 업데이트 날짜 추가.
zh_cn: 新增了在选项面板的模组名称列表旁边，显示模组更新日期的功能。
zh_tw: 新增了在選項面板的模組名稱列表旁，顯示模組更新日期的功能。

# UpdateLog_V0_9_9ADD1
source: Added building, segment refund function, including remove time limitation, multiplier factor adjustment, included in the control panel.
ja: コントロールパネルに建物やセグメントの返金機能を追加して、時間制限の解除・返金の係数調整が可能
ko: 제어판에 포함된 건물, 시간 제한 제거, 승수 조정을 포함한 세그먼트 환불 기능 추가.
zh_cn: 新增了铲除建筑/网络段落退款的相关调整功能，包括：解除铲除物品时的退款期限限制、调整退款数额倍乘因子。您可以在 GA 的控制面板中找到这些选项。
zh_tw: 新增了剷除建築/網路段落退款的相關調整功能，包括：解除剷除物品時的退款期限限制、調整退款數額乘數。您可以在 GA 的控制面板中找到這些選項。

# UpdateLog_V0_9_9ADD2
source: Option panel added a entry button option to invoke the control panel.
ja: オプションパネルからコントロールパネルを起動するためのエントリーボタンのオプションを追加
ko: 옵션 패널에 제어판을 호출하는 입력 버튼 옵션이 추가되었습니다.
zh_cn: 在选项面板中，新增了一个打开控制面板的入口。
zh_tw: 在選項面板中，新增了一個打開控制面板的入口。

# UpdateLog_V0_9_9ADD3
source: Added the ability to adjust the cost of relocate building, included in the control panel.
ja: コントロールパネルに建物の移転費用を調整する機能を追加
ko: 제어판에 포함된 건물 이전 비용 조정 기능이 추가되었습니다.
zh_cn: 增加了调整搬迁建筑物费用的功能，控制项仅在控制面板中可用。
zh_tw: 增加了調整搬遷建築物費用的功能，控制項僅在控制面板中可用。

# UpdateLog_V0_9_9ADD4
source: Added Remove not enough money warning function.
ja: 資金不足の警告機能を追加
ko: 돈이 부족하다는 경고 기능을 추가했습니다.
zh_cn: 新增了移除金钱不足警告的功能。
zh_tw: 新增了移除金錢不足警告的功能。

# UpdateLog_V0_9_9FIX0
source: Fixed an issue where still catch fire after remove fires.
ja: 火災を除去した後でも発火する問題を修正
ko: 화재를 제거한 후에도 여전히 화재가 발생하는 문제를 해결했습니다.
zh_cn: 修复了移除火灾后仍然发生火灾的问题。
zh_tw: 修復了移除火災後仍然發生火災的問題。

# UpdateLog_V0_9_9OPT0
source: Optimized the options panel categories horizontal offset option, which now takes effect after adjustment.
ja: オプションパネルのカテゴリを区切る水平オフセットのオプションを最適化して調整後に即反映
ko: 옵션 패널 범주 수평 오프셋 옵션을 최적화했습니다. 이제 조정 후 적용됩니다.
zh_cn: 优化了选项面板类别栏水平偏移功能，此选项在调整后立即生效。
zh_tw: 最佳化了選項面板類別欄水平偏移功能，此選項在調整後立即生效。

# UpdateLog_V0_9_9OPT1
source: Optimized the start money setting logic so that the start money is the value you set when you start a new game.
ja: ゲーム開始時の資金設定のロジックを最適化して、設定した資金で新規ゲームを開始するように改善
ko: 시작 머니 설정 로직을 최적화하여 시작 머니가 새로운 게임을 시작할 때 설정한 값이 되도록 합니다.
zh_cn: 优化了开始金钱设定逻辑，以便进入游戏后即在开始新游戏时设置的值。
zh_tw: 最佳化了開始金錢設定邏輯，以便進入遊戲後即在開始新遊戲時設定的值。
